Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: If you are lucky to use a same name for launchpad and Zanata IDs, you do not need to do the above. Stackalytics will find your statistics automatically.
ja: 同じ Launchpad ID と Zanata ID を使用する幸運な場合は、上記のステップを実行する必要はありません。Stackalytics は自動的に統計情報を見つけることができます。
ko_kr: 이름을 launchpad와 Zanata ID가 동일한 경우에 luckily 사용할 수 있습니다. Stackalytics는 자체 통계를 tự động적으로 찾습니다.

source: If you are not familiar with IRC, please read `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributors/common/communication.html#irc>`_. You can simply use the web client for OFTC to come to `#openstack-i18n channel <https://webchat.oftc.net/?channels=openstack-i18n>`_.
ko_kr: IRC에熟悉하지 않으시면 `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributors/common/communication.html#irc>`_을 읽어보세요. OFTC의 웹 클라이언트를 사용하여 `#openstack-i18n channel <https://webchat.oftc.net/?channels=openstack-i18n>`_에 접근할 수 있습니다.

source: If you are reviewing these translations, keep the following in mind:
ko_kr: 이 번역을 검토하는 경우 다음 점을 기억하세요:

source: If you are unfamiliar with translations in OpenStack, read the `Project Team Guide on Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ first.
ja: OpenStack の翻訳について不明な点があれば、まずは `Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ を読んでください。
ko_kr: OpenStack의 번역에 unfamiliar한 경우, `Project Team Guide on Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_을 읽어보세요.

source: If you cannot find your local team, you can request to :ref:`create a local translation team <creating-lang-team>`.
ko_kr: local team을 찾지 못할 경우, :ref:`create a local translation team <creating-lang-team>`를 요청할 수 있습니다.

source: If you encounter more complicated things including translation tool chains or something others, the most recommended way is to ask it in the I18n mailing list ``openstack-i18n@lists.openstack.org``. Of course, you can file a bug against a related project directly.
ja: 複雑な問題に直面した場合（例：翻訳ツールチェーンや他の人からのものなど）、I18n メーリングリスト ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` に質問するのが最も推奨される方法です。当然、関連プロジェクトに対してバグを投げることもできます。
ko_kr: 이러한 복잡한 문제를 포함하여 번역 도구 链을 사용할 때, 가장 추천하는 방법은 openstack-i18n mailing list ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` 에서 물어보는 것입니다. natürlich, 관련 프로젝트에 대한 버그를 직접 filing 할 수 있습니다.

source: If you have a machine running DevStack, there are two ways.
ja: DevStack を実行しているマシンがあれば、2 つの方法があります。
ko_kr: DevStack가-running한 기계가 있으면 두 가지 방법이 있습니다.

source: If you have any, don't hesitate to share it :)
ja: あなたのものがある場合は、ぜひ共有してください :)
ko_kr: 만약 어떤 것도 있으시면, 그들을 공유해 주세요 :)

source: If you notice bad translations in a language, file a bug (see :ref:`reporting_translation_bugs`). Then the translation team will update the translation. We recommend to still import this change as is and import later the fix to not block other valid translations to merge.
ko_kr: 번역이 나쁜 것을 발견하면, :ref:`번역 오류 신고`를 확인하고 버그를 filing 해 보세요. 번역 팀은 번역을 업데이트하도록 하겠습니다. 이 변경 사항을 그대로.import하고, 이후의修正을 import하지 않도록 주의해 주시면, 다른 유효한 번역을 merge할 수 있습니다.

source: If you visit `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_, we can find **Report a bug** at the right-upper corner. Click to report a bug.
ko_kr: openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_에 방문하면, 오른쪽 상단에서 **Report a bug**를 찾을 수 있습니다. 이 버그를 신고하기 위해 클릭해 주세요.

source: If you want to create a language team and you want to be a coordinator, please follow below steps:
ko_kr: 이 언어 팀을 만들고 координ레이터가 되고 싶다면 아래 단계를 따르세요.

source: If you want to help fix I18n bugs of OpenStack, we can find them in the following places:
ko_kr: OpenStack의 I18n 오류를 고쳐帮助하고 싶다면, 다음 장소에서 찾을 수 있습니다:

source: If you want to help to report bugs, add more wishlists, and improve them, you can report and fix bugs at `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_. Mark bugs with a tag "tools".
ko_kr: I18n 오류를 보고 싶다면 wishlists를 추가하고 개선하여 bug를 보고 fixed 하세요. `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_. bug에 "tools" 태그를 부여하세요.

source: If your Zanata ID is different from your launchpad ID, Stackalytics will not find your translation statistics. You need to let Stackalytics know your ID mappings. To do this, you need to add your user data into ``detault_data.json`` in `the Stackalytics repository <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__.
ko_kr: Zanata ID가 launchpad ID와 다르면 Stackalytics는 번역 통계를 찾지 못합니다. Zanata ID mapping을 알려주어야 합니다. 이 것을 할 수는 `default_data.json`에 사용자 데이터를 추가하는 것입니다. <https://github.com/stackalytics/default_data/>`.

source: If your Zanata ID is not included in the translator list, you need to update the list to include your Zanata ID. Contact your language coordinator, email the i18n mailing list. You can also submit a patch to update the list by yourself (For detail, see :ref:`sync-translator-list`).
ko_kr: Zanata ID가 translator list에 포함되지 않으면, Zanata ID를 list에 추가해야 합니다. 언어 조정자와 연락하세요. 이메일을 보거나, :ref:`sync-translator-list`에 대한 세부 사항을 확인하여 스스로 패치-submit 하세요.

source: Import latest translations
ja: インポート最新の翻訳
ko_kr: 최근 번역을.import

source: In addition to IRC, I18n team communication takes place via a mailing list. The `Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__ is watching new subscribers, not allowed posts, and all the other things that come with the operation of such a list.
ko_kr: IRC 외에도 I18n 팀의 통신은 메일리스트를 통해 이루어집니다. `Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__는 새로운 구독자, 허용되지 않는 포스팅, 그리고 다른 모든 것에 대해 감시하고 있습니다.

source: In most cases, a source project would be one of:
ja: ほとんどの場合、ソースプロジェクトは次のいずれかです。
ko_kr: 대부분의 경우, 소스 프로젝트는:

source: In the beginning of each cycle it is a good idea to think about goals for the project in the next months and establish a translation plan. Goals are maybe still left from the last cycle and are to be reviewed. New goals are to be defined on `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ or an equivalent event. Orient the team to the `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__.
ko_kr: 각 주기를 시작할 때는 다음 달에 프로젝트를 위한 목표를 생각해 보고 번역 계획을 세우는 것이 좋습니다. 이전 주기에서 남은 목표가 있으면 다시 검토해야 합니다. 새로운 목표는 `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ 또는 equivalent 이벤트에서 정의해야 합니다. 팀을 `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__에 orient합니다.

source: Input a short introduction of yourself, including your name, as "Additional information", then click "Send message".
ja: あなたの名前を含む自己紹介を「追加情報」に短く入力し、「送信」ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 자신의 이름과 함께 짧은 소개를 입력하세요. 'Additional information'로 입력하고 'Send message'를 클릭하세요.

source: Installing Zanata CLI and its dependencies. Ensure ``zanata-cli`` command is found in your path.
ko_kr: Zanata CLI와 의존성들을 설치합니다. zanata-cli 명이 PATH에 존재하는지 확인하세요.

source: Internationalization (I18n) is essential to make OpenStack ubiquitous. The mission of OpenStack I18n team is to make OpenStack ubiquitously accessible to people of all language backgrounds, by enhancing OpenStack software internationalization, providing translation, maintaining a translation platform and managing translation process for better quality of outcomes.
ja: 国際化（I18n）は、オープンストックが世界的に利用できるようにするために不可欠です。オープンストック I18n チームの目標は、オープンストックソフトウェアの国際化を強化し、翻訳を提供し、翻訳プラットフォームを維持し、翻訳プロセスを管理して、より良質な結果を得ることです。
ko_kr: 국제화 (I18n)는 오픈 스텝을 전 세계적으로 사용할 수 있게 하는 것이 중요합니다. 오픈 스텝 I18n 팀의 목표는 오픈 스텝을 모든 언어 배경에 대한 사람들을 위한 전 세계적으로 접근하기를 목표로 하며, 오픈 스텝 소프트웨어 국제화, 번역 제공, 번역 플랫폼 관리 및 번역 프로세스 관리를 통해 mejor 결과를 얻는 데 도움이 됩니다.

source: Is your Zanata ID different from your launchpad ID?
ja: あなたの Zanata ID は、Launchpad ID と異なるですか?
ko_kr: Zanata ID와 Launchpad ID가 다르면?

source: Is your Zanata ID included in the `translator list <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__?
ja: Zanata ID が翻訳者リスト <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml> に含まれているか?
ko_kr: Zanata ID가 `translator list <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__에 포함되어 있는지 확인하세요?

source: It is a good idea to organize glossaries and initiate related discussion.
ko_kr: glossary를 조직하고 관련된 논의를 시작하는 것은 좋은 아이디어입니다.

source: It is highly recommended to include the following information.
ja: これらの情報を含めることを強くお勧めします。
ko_kr: 이 정보를 포함하는 것을 매우 추천합니다.

source: It is important to understand how an original string is used in the source code with contextual knowledge for better quality of translations. Unfortunately Zanata translation interface does not show where a target string is used in a source code correspondingly.
ko_kr: 원래 문자열을 소스 코드에 사용하는 방법을 이해하는 것이 중요합니다. 원문 문자열의 문맥적 지식으로 더 좋은 번역ุณภาพ를 얻을 수 있습니다. unfortunately Zanata 번역 인터페이스는 목표 문자열이 소스 코드에서 어떻게 사용되는지 표시하지 않습니다.

source: It is important to validate your translations by applying them in a real situation where they are rendered and visualized. This page describes how to check your translations.
ko_kr: 번역을 확인하는 것은 실제 상황에서 rendering 및 시각화된 번역을 적용하는 것입니다. 이 페이지는 번역을 확인하는 방법에 대해 설명합니다.

source: It is not a complete document for debugging. It was just written as a note. Feel free to add more topics.
ko_kr: 이것은 완전한 디버깅 문서가 아닙니다. 단순히 노트로 작성되었습니다. 더 많은 주제를 추가해 주세요.

source: Keep in mind to work with your `local user group <https://groups.openstack.org/>`_ and the `OpenStack Ambassadors <https://groups.openstack.org/ambassador-program>`_ to raise awareness and gather members :)
ko_kr: local user group <https://groups.openstack.org/>_을 사용하여 작업하고 오픈 스텝 아mbassadors <https://groups.openstack.org/ambassador-program>_과 함께 awareness를 높이고 멤버를 수집하십시오.

source: Loading scripts
ko_kr: 스クリプ트 로드

source: Mailing List: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_
ja: メールリスト: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_
ko_kr: 메일리스트: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_

source: Make sure to include a short introduction because it is the only information which language coordinators can use to determine your join request is valid or not.
ja: 短い紹介を含めるように注意してください。言語コーディネーターは、参加申請が有効かどうかを判断するための唯一の情報であるためです。
ko_kr: 가입 요청이 유효한지 확인하기 위해 언어 조정자들이 사용할 수 있는 유일한 정보는 짧은 소개를 포함해야 합니다.

source: Managing a Language Team
ja: 言語チームの管理
ko_kr: 어言의 관리 팀

source: Masaki Matsushita (id: mmasaki) - Japanese
ja: マサキ・マツシタ (id: mmasaki) - 日本人
ko_kr: 마사키 마츠시타 (id: mmasaki) - 일본어

source: Master glossary
ja: マスターグロサリー
ko_kr: 마스터 glossary

source: Meeting agenda
ja: ミーティング アグエンダ
ko_kr: 회견 일정

source: Member (translator)
ja: メンバー (翻訳者)
ko_kr: 멤버 (번역자)

source: Mitaka cycle
ja: 明田サイクル
ko_kr: 미타카 사이클

source: Monitoring translation jobs status
ja: 監視翻訳作業のステータスを確認
ko_kr: 번역 jobs 상태 확인

source: More convenient way is to use **tox** like ``tox -e venv -- python <script-name>``.
ko_kr: tox와 같은 더 편리한 방법은 ``tox -e venv -- python <script-name>``을 사용하는 것입니다.

source: More information on mailing list: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html
ko_kr: 이메일 목록에 대한 추가 정보: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html

source: Most teams have single approval for translation imports instead of two core reviewers.
ko_kr: 대부분의 팀은 번역.import를 한 번에 하나의 승인 instead of 두 개의 코어 리뷰어.

source: Newton cycle
ja: ニュートンサイクル
ko_kr: 뉴턴 주기

source: No detail data.
ja: 詳細データなし
ko_kr: รายละเอียด 데이터 none.

source: Note that not all translation changes are the target for translation jobs. The goal is to have consistent translated programs, UIs, and documentation. There is not much sense if only a few lines are translated. The team has decided that files that have at least 75 percent of messages translated will be in the git repositories.
ko_kr: 포인트는 모든 번역 변경이 번역 일일 jobs의 표적이 아니라는 것을 주목하십시오. 목표는-consistent 번역된 프로그램, UI 및 문서를 가지고 싶습니다. 단지 몇 줄만 번역하면 의미가 없기 때문에. 팀은 75% 이상의 메시지를 번역한 파일이 git 리포지토리에 포함될 것이라고 결정했습니다.

source: Note that the scripts in the tasks use `zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ to pull and push translation content.
ko_kr: task에 사용되는 스크립트는 `zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__를 통해 번역 내용을 가져오고 푸시합니다.

source: Note that you need to log into Zanata to see your activity in the above pages.
ja: 注意: Zanata にログインして上記ページで活動を確認できます。
ko_kr: 위의 페이지에서 활동을 확인하려면 Zanata 로그인해야 합니다.

source: Note: the period is relative short because of release cycle change
ko_kr: 이 기간은 릴리스 사이클의 짧은 시간으로 인해 단축되었습니다.

source: Now you can start your translation. You can actually become an OpenStack official translator by contributing translations. You can find :doc:`various ways of contributions <contributing>`.
ja: これから、翻訳を開始できます。実際には、貢献してオープンストックの公式翻訳者になることができます。貢献する方法については :doc:`various ways of contributions <contributing>` です。
ko_kr: 번역을 시작할 수 있습니다. 번역에 참여하여 오픈 스텝 공식 번역자가 될 수 있습니다. :doc:`various ways of contributions <contributing>`

source: Odd and even values are calculated based on `ISO week numbers <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_.
ja: 奇数と偶数の値は `ISO 週番号 <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_ に基づいて計算されます。
ko_kr: odd와 even 값은 `ISO 주간 번호 <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_에 따라 계산됩니다.

source: Of course there is no need that team coordinators do all items. You can collaborate your team members and share ideas.
ko_kr: naturally there is no need that team coordinators do all items. You can collaborate your team members and share ideas.

source: Official OpenStack translator
ja: オープンストックの公式翻訳者
ko_kr: 공식 오픈 스텝 번역자

source: On the other hand, translating stable version as upstream contribution is not encouraged after the translated strings are packaged with releases. The stable version will be closed earlier than or around EOL.
ja: 一方で、ステーブルバージョンの翻訳はアップストリームの貢献として翻訳された文字列をパッケージ化した後から推奨されません。ステーブルバージョンは EOL の前に閉じられます。
ko_kr: 다만, 안정 버전을 upstream의 기여로 간주하지 않는다. 안정 버전은 릴리스와 함께 번역된 문자를 패키징한 후에 더早거나 EOL과 같은 시기에 닫히게 됩니다.

source: Once you find location(s) of a string you would like to check, you can check more detail context where the string is used by looking at the code in the git repository. Zanata project and git repository are one-to-one relationship. If Zanata project name is ``<Zanata-project-name>``, the corresponding git repository location is ``https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/``. For example, if you are translating ``horizon``, the git repository is found at https://opendev.org/openstack/horizon/.
ko_kr: string을 확인하고 싶은 위치를 찾은 후, string이 사용되는 더 많은 세부 정보를 확인할 수 있습니다. Zanata 프로젝트와 corresponding git 리포지토리는 1:1 관계입니다. Zanata 프로젝트 이름이 ``<Zanata-project-name>`` 인 경우, corresponding git 리포지토리의 URL은 `https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/` 이다. 예를 들어, horizon 프로젝트의 경우, git 리포지토리는 https://opendev.org/openstack/horizon/ 에 위치합니다.

source: Once your change is merged, the updated glossary will be uploaded to Zanata. Note that the upload to Zanata is a **manual** process now. Only the Zanata administrator (usually the I18n SIG Chair and some limited folks like core reviewers) can upload a glossary. If your glossary is not uploaded, contact the I18n team or the SIG Chair via the i18n mailing list.
ko_kr: 변경이 병합되면, 업데이트된 glossary가 Zanata에 업로드됩니다. Zanata 업로드는 **수동** 프로세스입니다. 현재 Zanata 관리자 (通常 I18n SIG Chair 및 일부 제한된 사람들 like core reviewer)는만 업로드할 수 있습니다. glossary가 업로드되지 않으려면, I18n 팀 또는 SIG Chair를 via i18n 이메일 목록에 연락하세요.

source: One of main goals in I18n team is to incorporate translated strings into a new release so that more global users experience translated version of OpenStack. To accomplish this goal, some of team activities need to be aligned with a release schedule.
ko_kr: I18n 팀의 주요 목표는 OpenStack의 전역 사용자에게 translated string을 포함한 새로운 릴리즈를 제공하는 것입니다. 이를 달성하기 위해 일부 팀 활동이 릴리즈 sche줄과 일치해야 합니다.

source: One way is to update the horizon code only. The following shell script fetches the latest horizon code, compiles translation message catalogs and reloads the apache httpd server. Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: 一つの方法は、ホライオンコードのみを更新することです。以下のスクリプトが最新のホライオンコードを取得し、翻訳メッセージカタログをコンパイルし、アップルデートされたApache HTTPドサーの再起動を実行します。 `$BRANCH` を適切なブランチに置き換えます。たとえば ``master``、``stable/newton`` または ``stable/mitaka`` です。
ko_kr: string을 업데이트하는 방법은 하나 있습니다. 다음 셸 스크립트가 latest horizon code를 fetch, translation message catalogs를 컴파일하고 apache httpd server를 reload합니다. $BRANCH에 적절한 브랜치를 사용하세요. 예를 들어, `master`, `stable/newton` 또는 `stable/mitaka`와 같은 브랜치를 사용하세요.

source: One week: `13:30 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`_
ko_kr: 1주: `13:30 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`

source: Open a POT file you find and search a string you are interested in. Then you can find an entry like:
ja: POT ファイルをオープンして、検索したい文字列を見つけます。次に、エントリのようになります:
ko_kr: POT 파일을 열고 관심 있는 문자열을 검색하세요. 그 다음에는 similar entry가 나타납니다.

source: Open discussion
ko_kr: 토론 열기

source: Open reviews I18n repository
ko_kr: I18n 리포지토리 review 열기

source: OpenStack Dashboard
ja: OpenStack ダッシュボード
ko_kr: 오픈 스톡 Dashboard

source: OpenStack I18n Guide
ja: OpenStack I18n ガイド
ko_kr: 오픈 스토크 I18n Guide

source: OpenStack I18n team
ja: OpenStack I18n チーム
ko_kr: OpenStack I18n 팀

source: OpenStack I18n team is a team to coordinate all language translations and cooperation with the I18n team and the development teams. I18n team usually has a working plan.
ko_kr: OpenStack I18n 팀은 모든 언어 번역 및 I18n 팀과 개발 팀의 협력을 조정하는 팀입니다. I18n 팀은 일반적으로 작업 계획을 가지고 있습니다.

source: OpenStack I18n team uses `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ for the bug tracking.
ja: OpenStack I18n チームは、`Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ を使用してバグトラッキングを行います。
ko_kr: OpenStack I18n 팀은 <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>을 사용하여 버그 트래킹을 합니다.

source: OpenStack I18n team: See :ref:`label-i18n-team-contact`
ja: OpenStack I18n チーム: :ref:`label-i18n-team-contact <i18n-team-contact>`
ko_kr: OpenStack I18n 팀: :ref:`label-i18n-team-contact`를 참조하십시오.

source: OpenStack documents are using RST format. The steps to translate RST documents include:
ko_kr: OpenStack 문서는 RST 형식으로 사용됩니다. RST 문서 번역의 단계는 다음과 같습니다.

source: OpenStack i18n mascot
ja: OpenStack i18n マスコット
ko_kr: OpenStack i18n 마스켓

source: OpenStack project documentation
ko_kr: OpenStack 프로젝트 दस사본

source: OpenStack uses Zanata as a translation platform. While most operations around the translation platform are automated, if you want to communicate with the translation platform manually, you can use `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__.
ja: OpenStackはZanataを翻訳プラットフォームとして使用しています。翻訳プラットフォームのほとんどの作業は自動化されていますが、翻訳プラットフォームとの直接的なコミュニケーションを手動で行したい場合は、`Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__。
ko_kr: OpenStack는 Zanata를 번역 플랫폼으로 사용합니다. 번역 플랫폼의 대부분의 연산은 tự động화되지만, 번역 플랫폼과 직접 상호작용하고 싶다면 `Zanata CLI <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__.

source: Or, more convenient way would be:
ko_kr: 또는 더 편리한 방법이 있습니다.

source: Original string or message is not correct.
ja: 元の文字列またはメッセージが正しくありません。
ko_kr: 원래 문자 또는 메시지는 올바르지 않습니다.

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/#/c/417569/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/bd71cefff1302ed04fc21faac5cf967365a7d7c7>`__)
ko_kr: 정책 관리 리포지토리에 대한 패치: https://review.opendev.org/#/c/417569/ (`diff <https://opendev.org/openstack/governance/commit/bd71cefff1302ed04fc21faac5cf967365a7d7c7>`__)

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/483452
ja: governance repository のパッチ: https://review.opendev.org/483452
ko_kr: 정책 관리 리포지토리에 대한 패치: https://review.opendev.org/483452

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/532982
ja: governance repository のパッチ: https://review.opendev.org/532982
ko_kr: 정책 관리 리포지토리에 대한 패치: https://review.opendev.org/532982

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/586751
ja: governance repository のパッチ: https://review.opendev.org/586751
ko_kr: 정책 관리 리포지토리에 대한 패치: https://review.opendev.org/586751

source: Patch on governance repository: https://review.opendev.org/633398
ja: governance repository のパッチ: https://review.opendev.org/633398
ko_kr: 정책 관리 리포지토리에 대한 패치: https://review.opendev.org/633398

source: Period: 2015-08-01 to 2016-01-30
ja: 期間: 2015-08-01 ~ 2016-01-30
ko_kr: 시기: 2015-08-01 ~ 2016-01-30

source: Period: 2016-02-01 to 2016-07-31
ja: 年月日: 2016/02/01 ～ 2016/07/31
ko_kr: 시기: 2016-02-01 ~ 2016-07-31

source: Period: 2016-08-01 to 2017-01-05
ja: 年月日: 2016/08/01 ～ 2017/01/05
ko_kr: 시기: 2016-08-01 ~ 2017-01-05

source: Period: 2017-01-06 to 2017-06-30
ja: 年月日: 2017/01/06 ～ 2017/06/30
ko_kr: 시기: 2017-01-06 ~ 2017-06-30

source: Period: 2017-07-01 to 2018-01-10
ja: 年月日: 2017/07/01 ～ 2018/01/10
ko_kr: 시기: 2017-07-01 ~ 2018-01-10

source: Period: 2018-01-11 to 2018-07-09
ja: 年月日: 2018/01/11 ～ 2018/07/09
ko_kr: 시기: 2018-01-11부터 2018-07-09까지

source: Period: 2018-07-10 to 2019-01-25
ja: 期間： 2018年7月10日から 2019年1月25日
ko_kr: 시기: 2018-07-10부터 2019-01-25까지

source: Period: from 2014-11-01 to 2015-07-16
ja: 期間： 2014年11月1日から 2015年7月16日
ko_kr: 시기: 2014-11-01부터 2015-07-16까지

source: Pike cycle
ja: ピークサイクル
ko_kr: 피크 사이클

source: Preparations
ko_kr: 준비

source: Prepare ``~/.config/zanata.ini``. See :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` for more detail.
ko_kr: ~/.config/zanata.ini를 준비하세요. <zanata-cli>에 대한 자세한 정보는 참조하십시오.

source: Previous meetings
ja: 前回の会議
ko_kr: 이전 회의

source: Project Goals And Translation Plan
ko_kr: 프로젝트 목표 및 번역 계획

source: Project configuration
ja: プロジェクト設定
ko_kr: 프로젝트 구성

source: Project maintenance
ja: プロジェクトのメンテナンス
ko_kr: 프로젝트 유지 관리

source: Projects affecting StringFreezes
ko_kr: Project이 StringFreeze에 영향을 미치는 것들

source: Pull translations from Zanata
ja: Zanataから翻訳を取得する
ko_kr: Zanata에서 번역을 pull하십시오

source: Python script to setup projects for Zanata
ja: Zanataにプロジェクトを設定するための Python スクリプトを作成する
ko_kr: Zanata를 위한 프로젝트 설정을 위한 Python 스크립트

source: Queens cycle
ja: クイーンサイクル
ko_kr: 퀸스 사이클

source: ReactJS Projects
ko_kr: ReactJS 프로젝트

source: Register a user ID in Zanata
ja: ZanataにユーザーIDを登録する
ko_kr: Zanata에서 사용자 ID를 등록하세요.

source: Release Management
ko_kr: 리リース 관리

source: Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: $BRANCH の適切なブランチを ``master``、``stable/newton`` または ``stable/mitaka`` に置き換えください。
ko_kr: ``$BRANCH``을 적절한 브랜치와 같은 ``master``, ``stable/newton`` 또는 ``stable/mitaka``로 대체하세요.

source: Reporting translation bugs
ja: 翻訳バグの報告
ko_kr: 번역 오류를 보고 하세요.

source: Request to join a translation team
ja: 翻訳チームへの参加の申し込み
ko_kr: 번역 팀에 참여하실 것을 요청해 주세요.

source: Retrieve translation statistics
ja: 翻訳統計の取得
ko_kr: 번역 통계를 가져오기

source: Review of action items from the previous meeting
ko_kr: 이전 회의에서 hành động 항목을 검토하기

source: Reviewer
ja: レビュアー
ko_kr: 리뷰어

source: Reviewing
ko_kr: 리뷰하기

source: Reviewing translation imports
ja: 翻訳のインポートを確認する
ko_kr: 번역.imports 리뷰하기

source: Rob Cresswell (id: robcresswell) - English (United Kingdom)
ja: ロブ・クレスウェル（ID：robcresswell）-英語（イギリス）-
ko_kr: 로브 크레슬 (id: robcresswell) - 영어 (영국)

source: Rocky cycle
ja: ロッキーサイクル
ko_kr: 락키 사이클

source: Roles in a Language Team
ja: 言語チームにおけるロール
ko_kr: 언어 팀의 역할

source: Running DevStack
ja: デビスタックを実行する
ko_kr: DevStack 실행

source: Running OpenStack-Ansible
ja: OpenStack-Ansibleを実行中
ko_kr: OpenStack-Ansible 실행

source: Search in this guide
ja: このガイドで検索する
ko_kr: 이 가이드에서 검색하세요

source: See :doc:`infra-debug`.
ko_kr: :doc:`infra-debug`.

source: Server projects
ja: サーバープロジェクト
ko_kr: 서버 프로젝트

source: Setting up a communication channel among team members is recommended. It encourage team communications to discuss various translation related topics.
ko_kr: 팀 멤버 간의 통신-channel을 설정하는 것은 권장됩니다. 팀은 다양한 번역 관련 주제에 대해 논의할 수 있습니다.
